no Capítulo 4 Versículo 6 e sob o reino
de Assuero no princípio do seu reinado e
escreveram uma acusação contra os
habitantes de Judá e de Jerusalém a
acusação de calúnia difamação
Marcos ação mandar uma Krafta para o rei
dizendo ó eles vão se revelarem eles
querem reconstruir a cidade não vão
pagar tributo não em eles vão se revelar
uma acusação Está sendo acusado de que
todos caminhando que quer isso tudo faz
parte de um projeto para você desistir
não romper daqui a história se repete
Capítulo 4 Versículo 23 aprendendo a
parte
então depois que a cópia da carta do Rei
artaxerxes II le operante é um e sim vai
o escrivão e seus companheiros e a
apressadamente
foram eles a
Jerusalém a cambada de inimigo do Povo
de Deus depois que saiu a carta do Rei
correram para poder impedir os judeus
reconstruir um tempo
press atualmente o inimigo tem pressa
para te prejudicar o inimigo tem pressa
para fazer o mal que você tem que tá
preparado para isso apressadamente os
caras foram para fazer o mal e aqui na
parte B decidi Versículo 23 e os
impedirão a força de braço e com
violência força e violência para atingir
você
seu emocional doença força e violência
até agressão física aqui ó para impedir
a reconstrução do templo usar um de
porta e garante um poder maior do que o
dele é o que querem fazer para travar
você e impediu de romper para te
assustar algo que atinge o teu emocional
pode ser a violência não física mas a
violência emocional uma coisa tão
terrível que mexe nas suas emoções
mexe em você você sente dor emocional
machuca você você fica doente você tem
que tá preparado para isso